#会员服务协议

1. 服务条款的接受与修改
1.1本协议是Remi会员（下称“会员”）与Remi App（下称“本App”）之间关于用户成为会员且使用本App提供的会员服务所订立的协议。本协议描述本App与会员之间关于本App在自有或合作平台为用户提供会员服务。本服务协议构成您（无论个人或者单位）使用本App所提供的会员服务之先决条件，除非您接受本协议条款，否则您无权使用本协议的相关服务。您的任何使用行为将视为同意接受本协议各项条款的约束。
1.2本App有权对服务条款进行修改，一旦服务条款发生变更和修改，本App将及时更改相关内容；如果会员不同意本协议的修改，可以取消已经获取的服务并停止使用；如果会员继续使用本App提供的服务，则视为会员已经接受本协议的全部修改并承诺依据修改后的服务条款执行。
1.3请仔细阅读以下全部内容，并请您重点阅读的条款。请您审阅并接受或不接受本协议，未成年人应在法定监护人陪同下审阅和履行，未成年人行使和履行本协议项下的权利和义务视为已获得了法定监护人的认可，您在享受会员服务时必须完全、严格遵守本服务协议条款。
3. 服务说明
2.1本App所提供的服务将按照其服务条款和操作规则严格执行。必要时，本App将移交相关司法、行政机关予以追究其相关责任。
2.2本App享有对会员使用会员服务时的一切活动的监督、提示、检查的权利，如会员的行为违反有关法律法规或违反本协议条款的约定，本App享有要求其纠正及追究其责任等权利。给本App造成损失的，本App有权要求其承担相应的赔偿责任。
2.3本App向会员提供的全部服务，均仅限于会员在本App提供的平台使用，任何以恶意破解等非法手段将本App提供的服务内容与本App提供的平台分离的行为，均不属于本协议中约定的本App提供的服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，本App将依法追究行为人的法律责任。
2.4当会员使用本App各单项服务时，会员的使用行为视为其对各单项服务的服务条款以及本App在该单项服务中发出各类公告的同意。
2.5您明确了解并同意，会员的付费方式为代收费运营商托收的付款方式，您通过此种付费方式付费可能存在一定的商业风险，包括但不限于不法分子利用您账户或银行卡等有价卡等进行违法活动，该等风险均会给您造成相应的经济损失。您应自行承担向侵权方追究侵权责任和追究责任不能的后果。
2.6您应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护其在本App申请取得的账号、账号信息及账号密码。您应对其账号信息和账号密码采取必要和有效的保密措施。非本App原因致使您账号密码泄漏以及因您保管、使用、维护不当造成损失的，本App无须承担与此有关的任何责任。同时，为了保护您的安全和隐私，请勿与他人共享账号，请勿将您的账号和密码告诉他人，否则本App有权对异常使用的账号进行冻结。如遇此情况，请拨打客服电话解决，以保障自身隐私安全。
2.7本App不对您因第三方的作为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为。
4. 成为Remi会员
3.1用户可通过各种已有和未来新增的支付渠道成为会员，包括但不限于：通过网银支付、手机支付或第三方支付等方式成为会员。在用户使用具体某种方式成为会员时，须阅读并确认接受相关的服务条款和使用方法。
3.2成为会员后，会员有权利不接受本App的服务，可申请取消会员服务，但不获得会员服务费的退还。
3.3本App仅提供会员服务，与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由会员自行负担。
5. 会员服务和账号查询
4.1一旦您成为会员，即视为您认可该项服务标明之价格；成为会员后，该项服务即时生效。
4.2会员权益及服务内容以本App对外公布的为准，会员服务将会根据市场需要略做调整更新，通过不断迭代改进的方式为会员提供优质体验。
4.3会员的增值服务标准以本App对外公布的详细服务及资费标价为准。
6. Remi会员权限及服务期限
5.1会员享有会员的权限。即普通用户无法使用的功能。
5.2会员服务提供的功能都有固定的服务期限，您一旦成为会员即视为认可它的服务期限。
5.3如有问题可以联系客服：onlybluestudio@163.com。
7. 会员的权利及限制
6.1在会员有效期内，会员可优先参加由本App组织的会员活动并享有由本App提供的各项优惠及增值服务。
6.2会员服务仅限于申请账号者自行使用。本App禁止会员私下有偿或无偿转让会员账号使用权，以免因账号产生纠纷，会员应当自行承担因违反此要求而导致的任何损失，同时本App保留追究上述行为人法律责任的权利。
6.3若会员的行为持续违反本协议或违反国家相关法律法规，或本App认为会员的行为有损本App或他人的声誉及利益，本App公司有权取消该会员的会员资格而无须给与任何赔偿或补偿。
6.4会员不得以盗窃、利用系统漏洞等非法途径以及在未获本App授权的非法销售会员的平台上获取或购买会员服务，否则本App有权取消会员的服务资格。由此引发的问题由会员自行承担，本App不负任何责任。由此给本App造成损失的，由该会员负责承担赔偿责任。
6.5任何会员不得使用带有非法、淫秽、侮辱或人身攻击等含义的任务及习惯，一经发现，本App有权取消其会员资格而无需给与任何补偿和退费。
6.6被取消会员资格的会员，不能再参加由本App组织的会员活动并不可再享有由本App提供的各项优惠及增值服务，即不再享有会员权利。
6.7本App提供的会员服务内容不得用于商业、盈利等用途，只可供私人使用。
8. 协议的变更及免责条款
7.1您理解，鉴于网络服务的特殊性，本App可能变更、中断或终止部分或全部的网络服务。但本App会尽量提前通知您，本App会尽力将影响减少至最低程度，您同意不追究本App的法律责任。
7.2本App对会员服务协议一旦进行修改。一经公告或通知，即视为通知会员。
7.3会员服务提供的视频使用期限中包含本App解决故障、服务器维修、调整、升级等所需用的合理时间，对上述情况所需用的时间本App不予补偿。
7.4会员在使用本App所提供的服务时，如非因本App原因导致遭受任何人身或财务的损失、损害或伤害，不论原因如何，本App不负责任。由于会员将个人密码告知他人或与他人共享注册账号，由此导致的任何个人资料泄露及损失，本App不负任何责任。
7.5会员如果不同意条款的修改，可主动向本App提出终止会员服务并咨询客服；如果会员继续享用会员服务，则视为会员已经接受条款的修改。
9. 服务的中断和终止
8.1因发生本App不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力，导致会员服务无法继续，本App会尽快通知会员，本App会尽力将影响减少至最低程度，您同意不追究本App的法律责任。
8.2如会员违反或被视为违反本服务条款中的内容，本App有权立即终止会员已购买的所有服务，以及取消会员的Remi会员账号和使用权限，但不退还任何已缴纳的会员服务费。
8.3在某些罕见情况下，由于权利授权问题可能致使本App上某些收费视频无法观看。在这种情况下，本App可以根据不同情况用节目替换方式给予补偿。
8.4本App未行使或延迟行使其在本协议项下的权利并不构成对这些权利的放弃，而单一或部分行使其在本协议项下的任何权利并不排斥其任何其它权利的行使。本App随时有权要求您继续履行义务并承担相应的违约责任。
10. 法律的适用和管辖
9.1本服务条款的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，本服务条款因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。
9.2如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向有管辖权人民法院提起诉讼。
ios自动续费服务规则
如您需使用Remi自动续费服务，则需同意本规则。
您理解并同意：
1、服务名称: 自动续费服务
2、订阅周期（亦称“计费周期”）: 包括但不限于1个月，3个月，1年，永久等，会员可自行选择。 
3、订阅价格: 以用户确认购买本服务时本App对外展示价格为准。
4、扣款说明: 本服务是出于会员对于自动续费的需求，在会员已开通本服务的前提下，避免会员因疏忽或其他原因导致未能及时续费造成损失而推出的服务，如您开通本服务，则视为您授权本App有权在您的会员到期前，从您的iTunes账户余额中代扣下一个计费周期会员服务费。该服务实现的前提是您已将会员账号与iTunes账户绑定，且可成功从上述账户中扣款，因上述账户中可扣款余额不足导致的续费失败，由您自行承担。
5、取消订阅：您可在在会员当期服务到期之前取消自动续费服务。
6、除非在当前计费周期结束前取消自动续费订阅，否则将自动续订。
7、购买自动续费服务的会员的账号，会在每个计费周期到期前24小时内，自动在iTunes账户扣费并延长一个计费周期的会员有效期。
8、如需取消订阅，打开苹果手机，通过手机【设置】—点击头像/Apple ID >> Apple ID 界面>>选择【订阅】>>选择订阅中的Remi会员服务，进入“编辑订阅”界面，选择最下方的“取消订阅”按钮即可
